Бэк-энд веб-приложение для учета выданных сотрудникам симкарт и расчета удержаний из заработной платы за разговоры с 
корпоративных мобильных номеров компаний А1 и МТС. Расчет сумм для удержания проводиться с учетом правил и лимитов 
применяемых на предприятии заказчика.

Приложение позволяет:

1. Вести учет симкарт выданных сотрудникам предприятия в разрезе групп сотрудников.
2. Импорт данных о детализации звонков полученных от мобильного оператора. 
3. Импорт данных проводиться из форматов xlsx и xml, при импорте данные извлекаються из zip и rar архивов.
4. Расчет сумм для удерджания проводиться с учетом правил использования корпоративных мобильных телефонов, 
   групп пользователей и лимитов применяемых на предприятии заказчика программного продукта.
5. При расчете так же можно учитывать переносы рабочих дней и праздничные дни. 
6. Расчитать суммы на удержание можно как в целом по предприятию в разрезе мобильных операторов так и по конкретному
   номеру мобильного телефона.
7. По результатам расчета по каждому мобильному оператору формируется отчет с отображением сумм на удержания.
8. По результатам расчета по сотруднику можно  увидеть суммы на удержания и суммы которые оплачивает предприятие в 
   разрезе каждого звонка или услуги.
9. Сформированные отчеты сохранять в pdf с последующей печатью.

   Приложение построенно на микросервисной архитектуре. Импорт данных проводиться в одном микросервисе, а расчет
   сумм для удержания и учет выданных симкарт в другом микросервисе. Микросервисы общаються при помощи Kafka и Feign.
   Так же имеется микросервис отвечающий за конфигурацию и микросервис выполняющий роль шлюза. 
   В качестве службы обнаружения используется Consul.
   Стартует приложение при помощи docker. 
   При старте присваиваем переменной IP основного хоста: HOST_IP=$(hostname -I | awk '{print $1}') docker-compose up -d

Использованные технологии:

Java Core, Spring Boot, Spring(Cloud, Data, Validation), Postgresql, Liquibase, MapStruct, Consul, Kafka, Kowl, Docker,  Feign
JasperReport, Swagger, Gradle, 

